[Musica]
un co-fondatore del sito di social news
e intrattenimento reddit è stato
trovato morto era certamente un prodigio anche
se non aveva mai pensato a se
stesso in quel
modo era totalmente privo di entusiasmo
all'idea di studiare affari e fare
soldi c'è un profondo senso di
perdita stasera a Highland
Park Aaron Swartz mentre i suoi cari salutano uno dei
Le luci più brillanti di
Internet hanno aperto l'accesso e gli
attivisti
informatici piangono la sua perdita un'intelligenza
sorprendente hai parlato con persone che sapevano che era
stato ucciso dal governo e che il
MIT aveva tradito tutti i suoi principi
fondamentali volevano fare di lui un
esempio okay, i governi hanno un
desiderio insaziabile di controllare che stava potenzialmente affrontando 35
anni di prigione e una multa di 1 milione
di dollari sollevando dubbi sullo
zelo della pubblica accusa e direi anche
sulla cattiva condotta hai esaminato quella
particolare questione e sei arrivato
a
qualche conclusione [Musica] crescendo sai che lentamente ho avuto
questo processo di realizzazione che sai che
tutte le cose intorno a me che
la gente mi aveva detto erano semplicemente le cose naturali
se le cose sarebbero sempre andate non
eri affatto naturale erano cose che potevano
essere cambiate ed erano cose che, cosa
ancora più importante, erano sbagliate e
dovevano cambiare e una volta ho capito
che non c'era davvero nessuna possibilità di
tornare indietro beh lui è nato in
Highland Park e sono cresciuto qui e provenivamo
da una famiglia di tre fratelli che
estorcevano tutti qualsiasi tipo, quindi eravamo tutti quelli
che conosci, non i bambini più educati,
conosci tre ragazzi che correvano in giro
tutto
il tempo causando problemi, ma sono arrivato
alla conclusione che Aaron ha imparato
come imparare in tenera età, sapeva quello che
voleva e ha sempre voluto farlo ha sempre realizzato
ciò che voleva la sua curiosità
era infinita [Musica]
un giorno disse a Susan che cos'è questo
intrattenimento gratuito per famiglie
in centro? Erano le tre in quel momento lei
disse di cosa stai parlando è quello guarda,
c'è scritto qui nel frigorifero tre
intrattenimento per famiglie e in
centro ciao ciao
Arkansas lei rimase senza parole e stupita
che potesse Ho preso un libro dallo scaffale che
era del 1900 circa e si è presentato lì,
ho detto, sai, questo è davvero un
posto straordinario, eravamo tutti bambini curiosi,
ma ad Aaron piaceva davvero imparare
e gli piaceva davvero insegnare, ricordo che
tornò a casa dalla sua prima
lezione di algebra era come Noah, lascia
che ti insegni l'algebra, io dicevo cos'è
l'algebra, era sempre
così [Musica]
quando aveva circa 2 o 3 anni e Bob gli
ha fatto conoscere i computer, poi se
ne è andato come un matto, tutti avevamo dei
computer, ma Aaron li ha davvero apprezzati,
si è appassionato a Internet [Musica]
ha
iniziato a programmare fin da giovanissimo.
Ricordo che il primo programma che ho
scritto con lui era in versione basic ed era
un gioco a quiz su Star Wars su cui era seduto
giù con me nel seminterrato dove il computer
stava per ore a programmare questo
gioco
il problema che continuavo ad avere con lui
è che non c'era nulla che volessi fare
e per lui c'era sempre qualcosa da fare
sempre qualcosa che la programmazione poteva
risolvere il modo in cui Aaron trova sempre
che la programmazione è magica, puoi farlo
realizzare queste cose che gli
esseri umani normali non possono fare Aaron
ha creato un bancomat usando come un Macintosh
in una scatola di cartone un anno per
Halloween Non sapevo cosa volevo essere e lui pensava
che sarebbe stato davvero fantastico se mi fossi
vestito come il suo nuovo computer preferito
che all'epoca era l'iMac originale, voglio dire che odiava
travestirsi per Halloween ma lui
amava convincere altre persone a
vestire le sue cose che lui voleva vedere
ha creato questo sito Web chiamato "info"
in cui le persone possono semplicemente inserire
informazioni come "Sono sicuro che qualcuno là
fuori sa tutto sull'oro in foglia d'oro",
perché non ne scrivono su questo sito
Web e poi altre persone potrebbero venire in
un secondo momento e leggere quelli
che leggono quelle informazioni e modificare
le informazioni se pensavano che fosse brutto, non troppo
dissimile da Wikipedia, vero, e questo
era prima che Wikipedia nascesse e
questo è stato sviluppato da un dodicenne nella
sua stanza da solo, mentre eseguiva, sai,
questo minuscolo server che usa una
tecnologia antica e uno degli insegnanti
risponde così è un'idea terribile che
non puoi semplicemente lasciare che qualcuno
scriva la dizione come l'autore del
enciclopedia l'unico motivo per cui abbiamo
degli studiosi è scrivere questi libri per noi
come hai mai avuto un'idea così terribile io
e l'altro mio fratello diremmo oh sai sì,
competere è bello ma avevamo ero come cinque
anni fa il sito
web di aaron l'info org vince un
concorso scolastico organizzato dalla società di web
design con sede a
Cambridge
arsdigita siamo andati tutti a Cambridge per
quando ha vinto il premio arsdigita e sai
che non avevamo idea di cosa stesse facendo Aaron
era ovvio che il premio era davvero importante
Aaron è stato presto coinvolto
nelle comunità di programmazione
online poi nel processo di creazione
di un nuovo strumento per il web si è
avvicinato a me è come se Ben fosse davvero
una cosa fantastica su cui sto
lavorando devi sentirlo dire dico sì, cos'è
che dice che è questa cosa chiamata
RSS e lui mi spiega cos'è l'RSS
gli chiedo perché è utile Aaron come
se qualsiasi sito lo utilizzasse come mai
dovrei usarlo c'è questa mailing list per
le persone che lavorano su RSS e
XML più in generale e c'era un
c'era una persona di nome Aaron
Swartz che era combattivo ma molto
intelligente e che aveva un sacco di buone
idee e non veniva mai
agli incontri faccia a faccia e loro
dissero "sai, quando verrai a uno di questi
incontri faccia a faccia" e
lui disse "sai, non credo che mia madre
me lo permetterebbe" sai, ho appena compiuto 14 anni
14 e quindi la loro prima reazione è
stata bene, sai che questa persona è
un collega con cui abbiamo lavorato tutto l'anno
aveva 13 anni quando lavoravamo con lui e
ora ha solo 14 anni e la loro
seconda reazione è stata carina P voglio
davvero incontrarlo, sai
che è straordinario e faceva parte del
comitato che ha redatto l'RSS
quello che stava facendo era aiutare a costruire
le strutture per l'ipertesto moderno il
pezzo su cui stava lavorando RSS era uno
strumento che puoi usare per ottenere riassunti di
cose che stanno succedendo in altre pagine web
più comunemente lo useresti per un blog
potresti avere 10 o 20 blog di persone
che vuoi leggere usa che RSS alimenta questi
riassunti di ciò che è
continuando su quelle altre pagine per creare
un elenco unificato di tutte le cose
che stanno succedendo Aaron era molto
giovane ma capiva la tecnologia e
vedeva che era imperfetta sembrava sempre che
aiutasse a migliorarla [Musica] dice che
la
mamma ha iniziato a caricarlo sugli
aerei e a Chicago lo andavamo a
prendere a San Francisco glielo presentavamo
persone interessanti con cui discutere
e ci stupivamo delle sue
orribili abitudini alimentari mangiava solo cibo bianco,
come sapete, riso al vapore e non
riso fritto perché non
era sufficientemente bianco, pane bianco e così via
e sai che ti meravigli di questa qualità
del dibattito che emerge da quello
che sembrava essere un latte per bambini
e pensi di sapere che questo è un ragazzo
che andrà davvero da qualche parte se
non muore di scorbuto, teniamo il cane
cibo cibo per cani sui cellulari
ma c'è ancora molta innovazione in corso
penso che se non vedi l'innovazione forse la
tua testa non sta ascoltando lui
assume questa personalità da nerd alfa in
cui è un po' come se fossi
più intelligente di te perché sono
più intelligente di te sono migliore di te e
posso dirti cosa fare è un'estensione di
come se lui fosse un po' come
cercare gli alieni o provare a curare il
cancro prima con un IRC minimo o
tramite Internet Relay Chat non si limitava a
scrivere codice ma in un certo senso faceva in
modo che le persone fossero entusiaste della
risoluzione dei problemi che aveva ottenuto era come se fosse
un connettore il movimento della cultura libera ha avuto
molta della sua energia penso e stavo cercando di farlo
far funzionare il mondo stava cercando di sistemarlo aveva
una personalità molto forte che a volte gli
dava decisamente fastidio non
era necessariamente vero che si sentiva
sempre a suo agio nel mondo e
il mondo non era sempre a suo agio
con lui Aaron entrò al liceo ed
era davvero stufo della scuola che non
gli piaceva non gli piaceva
in qualsiasi altra classe a cui
hanno iniziato ad insegnare non gli piacevano
gli insegnanti Aaron sapeva davvero come ottenere
informazioni era come se non avessi bisogno di andare da
questo insegnante per imparare a fare geometria posso
semplicemente leggere il libro di geometria e non
ho bisogno di andare dall'insegnante per imparare la loro
versione della storia americana come se avessi
tre raccolte storiche
qui come se potessi semplicemente leggerli e questo
non mi interessa mi interessa quello che
sai gli insegnanti non sapevano di cosa
stavano parlando sono molto prepotenti e
controllanti e i compiti erano
una specie di farsa ed era proprio come
se sapessi tutto fino a mettere insieme gli studenti
della Penn e costringerli a fare un
lavoro impegnativo e sai che ho iniziato
leggere libri sulla storia dell'istruzione e su come
è stato sviluppato questo sistema educativo
e conoscere alternative ad esso in modo
che le persone possano effettivamente imparare le cose
invece di rigurgitare semplicemente i fatti che
gli insegnanti hanno raccontato loro e
questo mi ha portato su questa strada di mettere
in discussione cose che sai una volta che
ho messo in discussione la scuola
era lì dentro interrogavo la società che
costruì la scuola io interrogavo le
imprese le scuole stavano formando
le persone per quella domanda il
governo che come sapete creò l'intera struttura
una delle cose che lo appassionavano di più
era il diritto d'autore,
soprattutto in quei primi giorni il
diritto d'autore è sempre stato una sorta di pulsante
dell'editoria e dei lettori, ma non
era eccessivo ma era un'istituzione ragionevole da mettere
in atto per assicurarsi che le
persone venissero pagate quello che quella generazione ha
vissuto è stata la collisione
tra questo antico sistema di
copyright e questa straordinaria nuova cosa che
stavamo cercando di costruire Internet e il
web queste cose si sono scontrate e cosa
eravamo nel campus poi incontrò il professore di
diritto di Harvard Lawrence Lessig che
allora stava contestando la legge sul
copyright presso la Corte Suprema un
giovane Aaron Schwartz volò a Washington per
ascoltare le udienze della Corte Suprema Io
sono Aaron Swartz e sono qui per ascoltare perché
sei volato qui da Chicago e sei venuto
fin qui per vedere anche il Lessig era
andando avanti con un nuovo modo di definire il
diritto d'autore su Internet
è stato chiamato Creative Commons quindi la
semplice idea di Creative Commons è quella
di dare alle persone i creatori un
modo semplice per contrassegnare la loro
creatività con le libertà
che intendevano portare quindi se il diritto d'autore riguarda
tutti
i diritti riservati allora questo è una sorta di diritto
riservato, voglio un modo semplice per dirti ecco
cosa puoi fare con il mio lavoro anche se
ci sono altre cose di cui hai bisogno
per ottenere il mio permesso prima di
poterlo fare anche tu
e il ruolo di Aaron era la
parte del computer come come architetti le
licenze in modo che siano semplici e
comprensibili o espresse in un modo che le macchine
potrebbe elaborarlo le persone si chiedono perché
hai questo, sai, un ragazzo di 15 anni
che scrive le specifiche per
commenti localizzati come non pensi che sia
un errore enorme e apprende che
l'errore più grande che avremmo sarebbe non
ascoltare questo ragazzo, tu
a malapena non sei nemmeno abbastanza alto
così sul podio, quindi questo
cosa imbarazzante per cui una volta alzato
lo schermo nessuno poteva vedere la sua faccia I
era completamente sbalordito dal
fatto che questi adulti lo
considerassero un adulto e
Aaron si alzò di fronte a un intero
pubblico pieno di persone e iniziò
a parlare della piattaforma che
aveva creato per Creative Commons e
tutti lo stavano ascoltando mentre io ero
seduto in fondo pensando che fosse solo un
ragazzino, perché lo stanno ascoltando ma hanno fatto bene
non credo di averlo compreso appieno anche se
i critici hanno detto che fa
poco per garantire che gli artisti vengano pagati
per il loro lavoro il successo di Creative
Commons è stato enorme attualmente sul sito
web Flickr ha consentito a oltre 200
milioni di persone di utilizzare una qualche
forma di licenza Creative Commons
ha contribuito con le
sue capacità tecniche e tuttavia per lui non
era semplicemente una questione tecnica Aaron
scriveva spesso in modo sincero sul suo
blog personale Penso profondamente
alle cose e voglio che gli altri facciano lo
stesso Lavoro per le idee e imparo dalle
persone Non mi piace escludere
le persone Sono un perfezionista ma non
lascerò che questo ostacoli la pubblicazione tranne che per
istruzione e intrattenimento non
perderò il mio tempo in cose che
non avranno alcun impatto cerco di essere amico
di tutti ma odio quando non mi
prendi sul serio non porto rancore
non è produttivo ma ho imparato
dalla mia esperienza voglio rendere il mondo un
posto migliore
nel 2004 Swartz lascia Highland Park e
si iscrisse all'Università di Stanford aveva
avuto tutti i tipi di colite che erano
molto preoccupanti ed eravamo preoccupati che
prendesse le medicine fu
ricoverato in ospedale e prendeva questo cocktail
di pillole ogni giorno e una di quelle
pillole era uno steroide che bloccava la
sua crescita e lo faceva sentire diverso
da tutti gli altri studenti
Penso che Aaron si presenti a Stanford pronto
per una borsa di studio e si
ritrovi effettivamente in un programma
di babysitter per liceali con
risultati eccessivi che in quattro
anni sono destinati a diventare capitani
d'industria e 1% e come penso proprio
questo lo ha fatto impazzire nel 2005, dopo
solo un anno di
college, a Schwartz è stato offerto un posto in un nuovo
una società di incubazione di
startup chiamata Y Combinator guidata da Paul Graham
ha detto: "Ehi, ho questa idea per un sito web
e a Paul Graham piace abbastanza e dice
sì, certo che Cernan abbandona la scuola e
si trasferisce in questo appartamento, quindi questo era di
Aaron quando si è trasferito qui, quindi mio padre
mi ha detto quanto fosse difficile ottenere un
contratto di locazione perché Aaron non aveva credito"
e ha abbandonato il college Aaron viveva
in quello che ora è il soggiorno e
alcuni poster sono rimasti da uno lì e
viveva qui e poi nella biblioteca ci sono
altri libri ma molti di loro sono di
aaron Il segno della
combinazione Y di Aaron si chiamava
infogami uno strumento per costruire siti web
ma infogami fatica a trovare utenti e
Schwartz alla fine fonde la
sua azienda con un altro progetto
Y Combinator che aveva bisogno di aiuto era un
progetto guidato da Steve Huffman e
Alexis Ohanian chiamato Reddit lì iniziavamo
quasi dal nulla senza utenti senza soldi senza
codice e crescevamo giorno dopo giorno fino a
diventare un sito Web estremamente popolare e
non mostrava segni di cedimento prima ne avevamo un migliaio
utenti 10.000 e 20.000 e così
via è semplicemente incredibile Reddit
diventa enorme ed è una sorta
di angolo geek di Internet c'è
molto umorismo c'è molta arte e
ci sono solo persone che affollano
il sito e ne fanno il sito
principale a cui vanno ogni
mattina per ricevere le notizie Reddit rasenta il caos
a un certo livello, quindi da un lato è un luogo
in cui le persone discutono le notizie
del giorno, la politica e le
questioni tecnologiche e tuttavia ci sono molti tipi di materiale non
sicuro per il lavoro, materiale
offensivo, ci sono alcuni subreddit in
cui i troll trovano una casa benvenuta e quindi in
questo senso Reddit è stato una sorta
di sede di controversia e su cui si siede
quel limite del caos quando attira l'attenzione
del colosso della rivista
aziendale Condé Nast che fa un'offerta per
acquistare alla società una grande quantità
di denaro abbastanza grande che mio
padre veniva infastidito da domande
su come conservo questi soldi come un sacco di
soldi come probabilmente più di un milione
di dollari ma non lo faccio
in realtà lo sanno e ha 19 20
anni, quindi in questo appartamento a loro piace
sedersi su quello che precedeva questi
divani hackerando su Reddit e quando hanno
venduto Reddit hanno aggiunto che hanno organizzato
una festa gigantesca e poi tutti sono volati
in California il giorno dopo e mi
hanno lasciato le chiavi, è stato divertente, sai, lui
ha sempre pensato, quindi abbiamo tutti un po'
presumevo che tu fossi la persona più
ricca in circolazione ma ha detto che prenderò questa piccola
stanza grande quanto una scatola di
scarpe che è tutto quello che ho fatto come
se fosse appena più grande di un club e l'idea
di lui che spende i suoi soldi in
oggetti fantasiosi sembrava
così poco plausibile spiega che è come se mi
piacesse vivere in appartamenti quindi non spenderò molto
di soldi per un nuovo posto in cui vivere non
comprerò una villa e mi piace indossare jeans
e maglietta quindi non spenderò altri soldi in
vestiti quindi come se fosse, sai davvero, non
è un grosso problema quello che è
un grosso problema per Swartz è il modo in
cui scorre il traffico su Internet e
ciò che attira la nostra attenzione nel
vecchio sistema di trasmissione sei fondamentalmente
limitato dalla quantità di spazio nelle onde
radio sai che potevi inviare solo
dieci canali via etere un televisore
giusto o anche via cavo avevi
500 canali su Internet tutti
possono avere un canale tutti
possono avere un blog o una pagina
MySpace ognuno ha un modo
di esprimersi e quindi quello che vedi ora è
non è una questione di chi ha accesso alle
onde radio è una questione di chi
ha il controllo sui modi in cui
trovi le persone che conosci inizi
a vedere il potere centralizzato in
siti come Google questa sorta di guardiani
che ti dicono dove vuoi andare su Internet
le persone che ti forniscono le tue
fonti di notizie e informazioni quindi non sei tu
so che solo alcune persone hanno il
permesso di parlare ora tutti hanno il permesso
di parlare è una questione di chi viene
ascoltato
[Applausi] dopo che ha iniziato a
lavorare a San Francisco
presso Condé Nast entra in ufficio e vogliono
dargli un computer con tutta questa schifezza installata
sopra e dicono che non può installare niente
di nuovo sul suo
computer che per gli sviluppatori è
stato scandaloso fin dal primo giorno in cui
si è lamentato di tutta questa roba
pareti grigie scrivanie grigie rumore grigio il primo
giorno che mi sono presentato qui semplicemente non potevo
farcela all'ora di pranzo mi ero letteralmente chiuso
in un bagno e ho iniziato a piangere
non riesco a immaginare di rimanere sano
di mente qualcuno che mi ronza nell'orecchio tutto il giorno
per non parlare del lavoro di controllo
aereo, nessun altro sembra riuscire a portare a
termine il lavoro qui o
tutti vengono sempre nella nostra stanza per uscire e
chiacchierare o invitarci a giocare al nuovo
sistema di videogiochi che Wired sta testando qui
ma avevamo aspirazioni diverse che
erano orientate
politicamente e la Silicon Valley semplicemente non lo fa
hanno quella cultura che l'attività
tecnica di Orient per scopi
politici Aaron odiava lavorare per
una società tutti odiano lavorare per
Condé Nast ma Aaron è come l'unico
che non lo accetterebbe e Aaron praticamente si
fa licenziare non presentandosi mai
al lavoro si diceva
che fosse una rottura complicata per entrambi
Alexis Ohanian e Steve Huffman
hanno rifiutato di essere intervistati per questo
film ha rifiutato il mondo degli affari
una delle cose veramente importanti da
ricordare riguardo a quella scelta quando Aaron
ha deciso di abbandonare la cultura delle startup
è che si stava lasciando alle spalle
anche le cose che lo avevano reso
famoso e amato e sai che correva il rischio di deludersi
fan è arrivato dove avrebbe dovuto andare e ha
avuto la consapevolezza di sé e la
sfrontatezza di rendersi conto che aveva scalato
la montagna di [ __ ] per
cogliere l'unica rosa e ha scoperto di
aver perso il senso dell'olfatto e invece di
sedersi lì e insistere sul fatto che non
era così brutto come sembrava e e ha capito
si è alzato in ogni caso è sceso
di
nuovo, il che è davvero bello per
come Aaron l'ha sempre visto, è che
la programmazione è magica, puoi realizzare cose
che gli umani normali non possono fare
essendo in grado di programmare, quindi se avessi
poteri magici li useresti per sempre o per farti
montagne di soldi Schwartz si
è ispirato a uno dei
visionari che aveva incontrato da bambino l'uomo
che aveva inventato il world wide web
Tim berners-lee negli anni '90
berners-lee era probabilmente seduto su una delle
invenzioni più redditizie del 20°
secolo ma invece di trarre
profitto dall'invenzione del world
wide web lo diede via gratuitamente è l'unica ragione
per cui esiste il world wide web
oggi Aaron è sicuramente profondamente
influenzato da Tim Tim è sicuramente uno
dei primi geni di Internet molto
importante che non incassa in alcun modo non
è affatto interessato a come riuscirà a capire
come guadagnare un miliardo di dollari la gente
vedrà ora che ci sono soldi da guadagnare
lì per la rosola che sarebbe stata tante
piccole ragnatele invece di una
anche un grande e un piccolo web quindi
il web non funziona perché non
puoi seguire i collegamenti l'uno o l'altro sai
che dovevi avere la massa critica
in cui la cosa era sfruttata quindi
non funzionerà a meno che l'intero
pianeta non
possa salire a bordo la comunità
che sai sente fortemente che non è sufficiente
vivere semplicemente nel mondo così com'è e semplicemente prendere quello
ti vengono date e sai seguire le cose
che gli adulti ti hanno detto di fare e
sai che i tuoi genitori ti hanno detto di fare
e che la società ti dice di fare penso che
dovresti sempre farti domande sai che ho
questo atteggiamento molto scientifico secondo cui tutto
ciò che hai imparato è
solo provvisorio ma sai che è sempre aperto
alla ritrattazione o alla confutazione
o fare domande e penso che
lo stesso valga per la società
una volta che ho
capito che c'erano problemi seri
e reali problemi fondamentali che potevo fare
qualcosa per affrontare non vedevo un modo per
dimenticare che non vedevo un modo per non
farlo abbiamo iniziato a passare molto tempo
semplicemente come amici parlavamo per ore nella notte io
sicuramente avrei dovuto capire che
stava flirtando con me penso che in una certa
misura ero così che fosse un'idea terribile e
impossibile e quindi farò finta che non
stesse accadendo dato che il mio matrimonio
stava andando a rotoli ed ero davvero
bloccato senza un posto dove andare diventammo
coinquilini e portammo qui mia figlia
ci trasferimmo e ammobiliammo una casa
ed è stato davvero tranquillo come se la
mia vita non fosse stata tranquilla per un
po' e in realtà
nemmeno
la sua [Musica] eravamo estremamente vicini
dall'inizio della nostra relazione romantica
eravamo solo in costante contatto ma siamo entrambi
persone davvero difficili da trattare in
una
discussione molto alla Ally McBeal ha confessato
di avere una sigla e io ho fatto
me l'ha suonata era
una macchina straordinaria di Fiona
Apple Penso che fosse proprio quella sensazione di
sentirsi un po' tormentata che dà
la canzone e aveva anche questa speranza di
essere scomoda quindi non
riesco a smettere di cambiare
continuamente in molti modi Erin era tremendamente
ottimista riguardo alla vita
anche quando non se la sentiva di poterlo essere
tremendamente ottimista riguardo alla vita
[Musica]
Forte ha investito le sue energie in una
serie di nuovi progetti che prevedono l'accesso
alle informazioni pubbliche, tra cui
un sito Web di responsabilità
chiamato watchdog net e un progetto chiamato the
open Library, quindi il progetto Open Library è un
sito Web visitato anche da openlibrary.org
e l'idea è quella di essere un enorme wiki, un
sito Web modificabile con una pagina per libro.
quindi per sempre ogni libro mai pubblicato
vogliamo avere una pagina web a riguardo che combini
tutte le informazioni per gli
editori, i rivenditori di
libri, le biblioteche, i lettori su un
unico sito e poi ti dia i link
dove puoi acquistarlo, puoi prenderlo in prestito o puoi
sfogliarlo. Adoro le biblioteche, sai che sono il
tipo di persona che va in una nuova città
e cerca immediatamente la biblioteca e
questo è il sogno di una biblioteca aperta:
costruire questo sito web dove puoi passare
da un libro all'altro, da una persona all'altra,
da un argomento all'idea, e attraversare questo
vasto albero della conoscenza che è stato
incorporato e perso in grandi biblioteche
fisiche che è difficile da trovare e
non è molto ben accessibile in una, è davvero
importante perché i libri sono la
nostra eredità culturale, sai, i libri sono
il posto dove la gente va per scrivere
le cose e per far sì che
tutto
ciò venga inghiottito da un'unica società questo tipo
di paura come puoi portare l'accesso pubblico
al dominio pubblico può sembrare ovvio che
avresti accesso pubblico al dominio pubblico, ma se
il fatto non è vero, quindi il dominio pubblico
dovrebbe essere gratuito per tutti ma spesso
è chiuso a chiave spesso non
ci sono gabbie di guardia è
come avere un parco nazionale ma con
un fossato attorno e torrette segnalate
nel caso qualcuno volesse venire a
godersi il pubblico dominio una delle
cose a cui Aaron era
particolarmente interessato era garantire l'accesso al pubblico
dominio è una delle cose che lo hanno messo così
tanto nei guai Stavo
cercando di ottenere l'accesso ai documenti dei tribunali federali
negli Stati Uniti quello che ho scoperto
era un sistema sconcertante chiamato pacer che sta
per accesso pubblico ai documenti elettronici dei
tribunali Ho iniziato a cercare su
Google ed è stato allora che mi
sono imbattuto in Carl Malamud che accedeva a
il materiale legale negli Stati Uniti costa
10 miliardi di dollari all'anno è proprio
questo incredibile abominio del servizio
governativo costa dieci centesimi a
pagina è il codice più stupido che tu
abbia mai visto non puoi cercarlo
non puoi aggiungere nulla ai segnalibri
devi avere una carta di credito e questi
sono registri pubblici è così
sai che i tribunali distrettuali degli Stati Uniti
sono molto importanti è da lì che iniziano
molte delle nostre controversie fondamentali sai casi
di diritti civili casi di brevetti ogni genere
di cose e giornalisti, studenti, cittadini e
avvocati hanno tutti bisogno di accedere al pacer
e lui li combatte in ogni fase del percorso
le persone senza mezzi non possono vedere la
legge così facilmente come le persone che hanno
quella carta d'oro dell'American Express
è una tassa sull'accesso alla giustizia sai
che la legge è il sistema operativo
della nostra democrazia e devi pagare per
vederla
sai che non è un granché di
democrazia guadagnano circa centoventi milioni di
dollari all'anno con il sistema Pacer
e non costa niente di simile
secondo i loro dati in
infatti è illegale, l'e-government Act del
2002 stabilisce che i tribunali possono addebitare
solo nella misura necessaria per rimborsare i
costi di gestione di Pacer [Musica] poiché
il
fondatore
di public.resource.org Malamud voleva protestare
contro le accuse di Pacer e
ha avviato un programma chiamato Pacer Recycling
Project in cui le persone
potevano caricare i documenti di Pacer che avevano
già pagato per un database gratuito in modo
che altri potessero usarlo il personale di
Pacer stava ricevendo un sacco di critiche dal Congresso
e da altri riguardo all'accesso pubblico
e così hanno messo insieme questo sistema
in 17 biblioteche in tutto il
paese c'era accesso gratuito a Pacer, sai
che è una biblioteca ogni 22.000 miglia
quadrate, credo di sì
non era molto conveniente ho
incoraggiato i volontari a unirsi
al cosiddetto Corpo delle chiavette USB
e scaricare i documenti dalle biblioteche
ad accesso pubblico caricarli su Pacer
quelli che riciclano inserire una chiavetta USB in
una di queste biblioteche e scaricare
un mucchio di documenti e me li inviano,
voglio dire, in effetti era solo uno scherzo
quando hai cliccato sulla pen drive Corps
c'era un mago di strano come sai è
apparso il video di Munchkin che cantava
ma ovviamente ho ricevuto questa telefonata da Steve
Shelton ed Erin che dicevano che cavolo
ci piacerebbe unirci alla pen drive Corps
in quel periodo ho incontrato Erin ad una
conferenza questa è qualcosa che deve
davvero essere una collaborazione tra molti
di persone diverse, quindi mi sono avvicinato
a lui e gli ho detto: "Sto pensando
a un intervento sul problema
di
Pacer", gli scaffali [Musicali] avevano già
sviluppato un programma in grado
di scaricare automaticamente i documenti
di Pacer dalle librerie di prova. Swartz voleva dare
un'occhiata, quindi gli ho mostrato il codice e
non sapevo cosa sarebbe successo dopo, ma alla fine
nel corso delle ore successive a quella conferenza era
seduto in un angolo a migliorare il
mio codice reclutando un suo amico
che viveva vicino a una di queste biblioteche
per andare in biblioteca e iniziare a
testare il suo codice migliorato, a quel punto
le persone in tribunale si resero conto che
qualcosa non stava andando proprio
secondo i piani
i dati iniziarono ad arrivare, entrare e entrare e
presto ci furono 760 gigabyte di pacer
Doc, circa 20 milioni di pagine
utilizzando le informazioni recuperate
dalle librerie di prova Swartz
stava conducendo un massiccio download
parallelo automatizzato del sistema Pacer fu
in grado di acquisire quasi 2,7 milioni
di documenti del tribunale federale quasi
20 milioni di pagine di testo Ti garantisco che
20 milioni di pagine avevano forse superato
le aspettative delle persone che gestivano il
progetto pilota di accesso ma sorprendere un
burocrate non è illegale Aaron e
Carl hanno deciso di andare a parlare con il New
York Times di quello che è successo e
hanno anche attirato l'attenzione dell'FBI che ha iniziato a
sorvegliare i genitori di Swartz
casa in Illinois ma ricevo un tweet da sua
madre che dice di chiamarmi così posso scoprire cosa
diavolo sta succedendo qui e così finalmente
sono riuscito a contattare Aaron e sai che la
madre di Aaron era come oh mio Dio
FBI FBI FBI un
agente dell'FBI scende nel vialetto di casa nostra
cercando di vedere se c'è aria nella sua
stanza. Ricordo di essere
stato a casa quel giorno e
chiedendomi perché questa macchina stava percorrendo
il nostro vialetto e stava tornando
indietro, è strano come cinque anni
dopo ho letto questo file dell'FBI e ho
pensato oh mio Dio, l'agente dell'FBI
nel mio vialetto era terrorizzato
era totalmente terrorizzato era molto
più terrorizzato dopo che l'FBI lo ha
chiamato al telefono e ha cercato di fregarlo
di recarsi in un bar senza un
avvocato ha detto che è tornato a casa
e si è sdraiato sul letto e sai che
tremava il download ha anche
scoperto enormi violazioni della privacy
nei documenti giudiziari alla fine
i tribunali sono stati costretti a
cambiare le loro politiche di conseguenza e l'FBI
ha chiuso le indagini senza portare
accuse fino ad oggi Trovo straordinario che qualcuno,
anche nel più remoto ufficio sul campo
dell'FBI, abbia pensato che un uso appropriato
dei soldi dei contribuenti fosse indagare su
persone per furto criminale sulla
base del fatto che avevano reso pubblica la
legge. Come puoi definirti un uomo di legge
e pensare che possa esserci qualcosa di
sbagliato in tutta questa faccenda?
mondo con il fare la
legge Aaron era disposto a mettersi a rischio
per le cause che credeva infastidito dalla
disparità di ricchezza Schwartz va
oltre la tecnologia per dedicarsi a
una gamma più ampia di cause politiche
Sono andato al Congresso e l'ho invitato a
venire a trovare uno stagista per un po' in
modo che potesse imparare che tu sai
il processo politico che stava imparando a
conoscere una nuova comunità una nuova serie di
competenze e un nuovo tipo di apprendimento per
hackerare la politica sembra ridicolo che
i minatori debbano martellare fino a quando
i loro corpi grondano sudore di
fronte alla consapevolezza che se osano fermarsi
non saranno in grado di mettere il cibo in
tavola quella notte mentre io arrivo
guadagnare sempre più soldi ogni giorno semplicemente
sedendo e guardando la TV ma a
quanto pare il mondo è ridicolo, quindi
ho
co-fondato un gruppo chiamato comitato per la
campagna per il cambiamento
progressista e quello che cerchiamo di fare è cercare di
organizzare su Internet le persone che
hanno a cuore la politica
progressista e spostare il paese in un modo più progressista
direzione per riunirsi iscriverti alla nostra lista
e-mail unirti alle nostre campagne e aiutare
a far eleggere candidati progressisti
in tutto il paese il gruppo è
responsabile di innescare lo sforzo
di base dietro la campagna per
eleggere Elizabeth Warren al Senato potrebbe aver
pensato che fosse un sistema stupido ma è
arrivato e ha detto che devo impararlo
sistema perché può essere manipolato come qualsiasi
sistema sociale che conosci, ma la sua passione per
la conoscenza nelle biblioteche non è passata
in secondo piano Aaron ha iniziato a
dare un'occhiata più da vicino alle istituzioni che
pubblicano articoli di riviste accademiche
in virtù del fatto di essere studenti
in una delle principali università degli Stati Uniti.
Università presumo che tu abbia accesso ad un ampio
varietà di riviste accademiche praticamente
tutte le principali università degli Stati
Uniti pagano questo tipo di tasse
di licenza organizzazioni come JSTOR
e Thomson e io sospiriamo di avere accesso a
riviste accademiche che il resto del mondo
non può leggere queste riviste
e articoli accademici rappresentano essenzialmente
l'intera ricchezza della conoscenza umana
online
e molti sono stati pagati con i
soldi dei contribuenti o con sovvenzioni
statali, ma per leggerli spesso devi pagare di nuovo,
consegnando commissioni salate a editori come
Reed Elsevier, questi costi di
licenza sono così elevati che le
persone che studiano in India invece di
studiare negli Stati Uniti non hanno questo
tipo di accesso e sono bloccate
fuori da tutte queste riviste sono
esclusi dalla nostra intera eredità
scientifica, intendo molti di questi articoli di
riviste risalgono all'Illuminismo ogni volta
che qualcuno ha scritto
un articolo scientifico è stato
scansionato l'input digitalizzato può utilizzare
raccolte che sono un'eredità che ci
è stata portata dalla storia di
persone che fanno un lavoro
interessante la storia degli scienziati è un'eredità
che dovrebbe appartenere a noi come beni comuni come
popolo ma invece è stata rinchiusa e
messa online da una manciata di società
a scopo di lucro che poi
cercano di trarne il massimo profitto possibile in
modo che un ricercatore pagato dall'università o
dalla gente pubblichi un
documento e nell'ultimissimo passaggio di quel processo, dopo
che tutto il lavoro è stato svolto,
dopo che tutti i ricercatori
originali e il pensiero, il laboratorio
hanno lavorato, l'analisi, dopo che tutto
è stato fatto, nell'ultima fase, il
ricercatore deve cedere i suoi diritti
d'autore a questa
società multimiliardaria ed è malato, è un'intera economia
costruito sul lavoro volontario e poi gli
editori hanno detto ai vertici e hanno
raschiato via la crema parlando di una truffa
in cui un editore in Gran Bretagna
ha realizzato un profitto di tre
miliardi di dollari l'anno scorso, intendo
che racket JSTOR è solo un giocatore molto
molto piccolo in quella storia ma per qualche
motivo JSTOR è il giocatore che Aaron ha deciso di
confronta, era andato a qualche conferenza
sull'accesso aperto e sulla pubblicazione aperta
e non so chi fosse la persona di
Kayseri, ma penso che qualcuno avesse chiesto ad
Aaron di chiedere quanto costerebbe aprire JSTOR
per sempre e loro hanno dato una cifra
che penso sia di 200 milioni di dollari,
qualcosa che Aaron pensava fosse assolutamente
ridicolo lavorare
durante una borsa di studio ad Harvard sapeva che
gli utenti della rete mi t-, notoriamente
aperta e veloce della porta accanto,
avevano autorizzato l'accesso alle ricchezze di JSTOR Schwartz vide
un'opportunità: hai una chiave per quelle porte
e con un po' di magia con lo script
della shell puoi ottenere quegli articoli di
giornale il 24 settembre 2010 Swartz
ha registrato un laptop Acer appena acquistato
sulla rete del MIT sotto
l'host di Gary il nome del
client era registrato
come laptop fantasma non hackera JSTOR
nel senso tradizionale dell'hacking il database
JSTOR era organizzato in modo
che fosse del tutto banale capire come
scaricare tutti gli articoli in JSTOR
perché era praticamente un numero, praticamente no
slash slash slash numero articolo quattrocentoquarantaquattromila
24 e 25 e 26 ha
scritto uno script python tutto per continuare ad afferrare
il punto pi che continuava ad afferrare 102
si susseguono il giorno dopo il laptop
fantasma inizia ad acquisire articoli
ma presto l'indirizzo IP del computer
viene bloccato per schwarz è appena
un ostacolo sulla strada si affretta
riassegna l'indirizzo IP del suo computer
e continua a
scaricarlo correttamente JSTOR e il MIT adottano una
serie di passaggi per cercare di interferire
con questo quando notano che ciò sta
accadendo e quando i passaggi più modesti
non funzionano, a un certo punto JSTOR
semplicemente impedisce al MIT di accedere al database
JSTOR, quindi è una specie di
gioco del gatto con il
topo per ottenere l'accesso al database JSTOR
Aaron alla fine ovviamente è il possibile perché ha
più capacità tecniche di quelle
che hanno le persone del database JSTOR
e per difenderle alla fine c'era un
ripostiglio sbloccato nel seminterrato di uno degli edifici in
cui sono andati invece di passare attraverso
il Wi-Fi è andato laggiù e lui
ha semplicemente collegato il suo computer
direttamente alla rete e l'ha lasciato lì con
un disco rigido esterno scaricando questi
articoli sul computer sconosciuto a Swartz
il suo portatile e il disco rigido
erano stati trovati dalle autorità non
hanno fermato i download invece
hanno installato una telecamera
di sorveglianza hanno trovato il computer in questa stanza
nel seminterrato di un edificio del
MIT avrebbero potuto staccare la spina
avrebbero potuto aspettare che il tizio tornasse e
dicesse amico, cosa stai facendo, sai lascia stare
chi
sei e avrebbero potuto fare tutto quel genere
di cose ma non l'hanno fatto quello
che volevano fare era filmare il tutto per
raccogliere prove per creare un caso che è l'unico
motivo per cui hai filmato qualcosa
del
genere [Musica] all'inizio l'unica persona ripresa dalla
telecamera di sorveglianza difettosa stava
usando l'armadio come posto per riporre bottiglie
e lattine
[Musica]
ma giorni dopo ha catturato Swartz
Swartz sta sostituendo il disco rigido, lo
tira fuori dallo zaino, si sporge dall'inquadratura
per circa cinque minuti e poi
foglie
[Musica]
e poi si sono organizzati come un
appostamento in cui mentre tornava a casa
in bicicletta dal MIT questi poliziotti sono usciti
da entrambi i lati della strada o
qualcosa del genere e hanno iniziato a
inseguirlo descrive che è stato schiacciato e
aggredito dalla polizia mi dice che non era
chiaro che fossero poliziotti che lo inseguivano
pensava che fosse così
qualcuno stava cercando di aggredirlo mi
ha detto che l'hanno picchiato ero semplicemente devastato dall'idea di
qualsiasi tipo di procedimento penale qualcuno nella
nostra famiglia o qualcosa era così
estraneo e incomprensibile non sapevo cosa fare
bene hanno eseguito mandati di perquisizione
ha detto che la casa di
Aaron è un appartamento a Cambridge nel
suo ufficio ad Harvard
due giorni prima dell'arresto le indagini erano
andate oltre JSTOR e la polizia locale
di Cambridge, erano state rilevate dai servizi segreti
degli Stati Uniti, i servizi segreti iniziarono a
indagare sulle frodi informatiche e
sulle carte di credito
nel 1984 ma sei settimane dopo l'attacco dell'11 settembre
il loro ruolo si espanse. Il presidente
Bush usò il Patriot Act per
istituire una rete di quelle che chiamano
Electronic Crimes Task Forces il disegno
di legge che ho davanti tiene conto
delle nuove realtà e dei pericoli
posti dai moderni terroristi secondo
i servizi segreti sono principalmente impegnati
in attività con impatto economico
gruppi criminali organizzati o utilizzo di
schemi che coinvolgono nuove tecnologie il segreto
servizio ha inoltrato il caso di Swartz
all'ufficio del procuratore degli Stati Uniti di
Boston c'era un ragazzo nell'ufficio del procuratore degli
Stati Uniti che era il capo della
divisione Crimini informatici o task force non so
cos'altro stesse facendo ma di certo non
sei un gran procuratore di crimini informatici
senza un crimine informatico da perseguire così
ci è saltato sopra, l'ha tenuto per sé,
non l'ha assegnato a qualcun altro all'interno
dell'ufficio dell'unità e che il procuratore di Steve
Weiman, Stephen Heymann, è stato
in gran parte nascosto alla vista del
pubblico dopo l'arresto di Aaron Swartz, ma può essere
visto qui in un episodio dello show
televisivo American Greed, girato nel
periodo dell'arresto di Aaron, lui è
descrivendo il suo precedente caso contro il famigerato
hacker Alberto Gonzalez un caso che ha raccolto
a Heymann enorme attenzione da parte
della stampa e riconoscimenti Gonzalez
ha ideato il furto di oltre cento milioni di
numeri di carte di credito e bancomat la più
grande frode di questo tipo nella storia qui hyman
descrive Gonzalez dà il suo punto di vista
sulla mentalità degli hacker
questi ragazzi sono guidati da molte delle stesse cose
che guidano noi hanno un ego a cui
piace sfidare e ovviamente a loro piace il
denaro e tutto ciò che puoi
ottenere dal denaro uno dei sospettati implicati nel
caso Gonzalez era un giovane hacker
di nome Jonathan James che credeva che
i crimini di Gonzalez sarebbero
stati imputati a lui James si è suicidato
durante l'indagine in un primo comunicato stampa
che descriveva la posizione del
governo nel caso di Aaron Schwartz capo
dell'imene il procuratore americano del distretto del
Massachusetts Carmen Ortiz ha detto che questo
furto è un furto sia che si
utilizzi un comando del computer o un piede di
porco che che si prendano documenti, dati
o dollari non è vero è
ovviamente non è vero, non sto dicendo che
sia innocuo e non sto dicendo che non
dovremmo criminalizzare il furto
di informazioni, ma devi essere molto più sottile
e cercare di capire esattamente quali tipi di
danni sono dannosi in questo caso, quindi
il problema con un piede di porco è
che ogni volta che irrompo in un posto con
un piede di porco faccio danni, c'è
non ci sono dubbi, ma quando Aaron scrive
uno script che dice download download
download un centinaio di volte e al
secondo um non c'è alcun danno evidente
per nessuno se lo fa allo scopo
di raccogliere archivi per fare
ricerche accademiche su di esso non c'è mai
alcun danno per nessuno non stava rubando
non stava vendendo quello che aveva lo stava regalando
stava sottolineando il fatto che, per quanto ho potuto
vedere, gli arresti hanno avuto un impatto
negativo su Swartz, semplicemente non ne
voleva parlare ed era molto stressato
se pensavi che l'FBI sarebbe venuto a
trovarti a casa ogni giorno ogni volta
che eri in corridoio anche per fare il
bucato e sarebbero entrati nel tuo
appartamento perché eri uscito dalla porta
sbloccato come se fossi piuttosto stressato
ed era chiaro e quindi Aaron era
sempre un po' come un austero
[Musica]
non avresti fornito alcuna informazione sensibile
su dove si trovava
durante quel periodo perché aveva tanta paura
che l'FBI lo stesse aspettando era
un periodo di attivismo sociale e
politico senza precedenti Rivista Time
avrebbe poi nominato Persona dell'anno 2011 il
manifestante c'era una sorta di focolaio di
attività hacker in corso su WikiLeaks
aveva rilasciato una serie di
dispacci diplomatici Manning era agli
arresti all'epoca non si sapeva se
fosse la fonte della settimana Anonymous che
è una specie di gruppo di
protesta che ha molti hacker e
tra i suoi ranghi stiamo facendo varie
follie se si paragona a quello che ha fatto
questa roba avrebbe dovuto essere lasciata indietro
affinché il MIT e JSTOR se ne occupassero in
una sorta di questione professionale privata non
avrebbe mai dovuto attirare l'attenzione del
sistema criminale semplicemente non apparteneva a quel
posto [Musica]
prima
di essere incriminato Schwartz era
ha offerto un patteggiamento che prevedeva tre
mesi di prigione in una casa di accoglienza
e un anno di detenzione domiciliare, il tutto
senza l'uso di un computer, a condizione che Schwartz
si dichiarasse colpevole di un crimine
eccoci qui, non abbiamo alcuna scoperta, nessuna prova
di sorta su quale sia
il caso del governo e dobbiamo prendere
questa immensa decisione dove
l'avvocato ti sta spingendo a farlo il governo ti
sta facendo una richiesta non
negoziabile e ti viene detto
che le tue probabilità di prevalere
sono piccole quindi che tu sia colpevole
o no è meglio accettare l'accordo Boston
ha la sua divisione Crimini informatici
molti avvocati probabilmente più avvocati di
quelli di cui hanno bisogno quindi ti conosci
puoi immaginare tutti i tipi di casi o
sarebbe davvero difficile perseguirli perché ci
sono dei criminali in Russia o
ci sono alcune persone all'interno di una
società e avrai avvocati da 500 dollari o
avvocati da 700 dollari l'ora che si
siedono contro di te e poi hai
questo caso con questo ragazzo ed è abbastanza
facile dimostrare che l'ha fatto
qualcosa e si è già
classificato come un piantagrane dell'FBI quindi
perché non agire più duro che puoi contro quel
ragazzo è un bene per te, procuratore,
è un bene per la
Repubblica perché stai combattendo tutti
quei tipi di terroristi Ero così spaventato Avevo
così paura che mi sequestrassero il
computer Avevo così paura di andare in prigione perché
del mio computer mi è
stato sequestrato avevo materiale confidenziale proveniente
da fonti del mio lavoro precedente sul
mio portatile e soprattutto la mia priorità è
mantenere le mie fonti al sicuro Ero così spaventato
da quello che sarebbe successo all'assistente procuratore Aaron
mi ha detto che avevano offerto un accordo
e
alla fine ha semplicemente detto che avrebbe accettato
se glielo avessi detto e ho visto che
arrivò davvero sul punto di dire
"prendilo", aveva queste, aveva sviluppato serie
aspirazioni politiche nel periodo intercorso
tra il momento in cui,
sai, ha concluso quella vita
da startup imprenditoriale e ha
iniziato questa nuova vita che era arrivata
a questo attivismo politico e
semplicemente non credeva di poter continuare nella sua
vita con un crimine, sai, mi ha detto un
giorno che stavamo passeggiando davanti alla Casa Bianca e
mi ha detto che lì non lasciano lavorare i
criminali [Musica] e
sai
che voleva davvero che quella fosse la sua
vita non aveva ucciso nessuno non aveva fatto
del male a nessuno eppure, come
i soldi rubati, nascondeva tutto ciò
che sembrava degno di un crimine, giusto e c'è questo
pensarlo come se non ci fosse motivo
per cui dovrebbe essere etichettato come un
criminale e togliergli il diritto di voto
in molti stati per aver fatto quello
che ha fatto è semplicemente scandaloso
come se avesse senso per lui essere, magari,
trovare un sacco di soldi o chiedere di
non tornare più al MIT ma gli piace essere
un criminale per affrontare il carcere
Schwartz ha rifiutato il patteggiamento Hyman ha
raddoppiato i suoi sforzi Hyman ha
continuato a pressarci a tutti i livelli anche con
le prove fisiche sequestrate dal disco
rigido del computer Acer e dall'unità USB
di Aaron i pubblici ministeri avevano
bisogno di prove delle sue motivazioni
perché Aaron Schwartz stava scaricando articoli
da JSTOR e cosa aveva intenzione di farne?
governo sostiene che aveva intenzione
di pubblicarli, non sappiamo se questa
fosse la sua vera intenzione
perché Aaron aveva anche una storia
di progetti in cui analizzava
enormi quantità di dati di articoli per
imparare cose interessanti su di
essi, la prova migliore di ciò era
che quando era a Stanford aveva anche scaricato l'intero
Database legale di Westlaw in un progetto con
gli studenti di giurisprudenza di Stanford
Swartz aveva scaricato il database legale di
Westlaw scoprì collegamenti preoccupanti tra
i finanziatori della ricerca legale e risultati
favorevoli fece questa straordinaria analisi di società a
scopo di lucro che donavano soldi a
professori di diritto che scrivevano articoli di
Law Review che poi erano utili per apprezzare Exxon
durante una fuoriuscita di petrolio, quindi era un sistema
molto corrotto e divertente, sai
che la ricerca sulla vanità Schwartz
non aveva mai rilasciato i documenti
Westlaw in teoria avrebbe potuto fare la
stessa cosa con il database JSTOR
che sarebbe stato del tutto ok se
d'altro canto avesse avuto intenzione di creare
un servizio competitivo per JSTOR
organizzeremo il nostro accesso, sai, all'Harvard Law
Review e ti addebiteremo dei soldi,
allora sai, okay, ora sembra una violazione
criminale perché stai cercando di sfruttare
commercialmente questo materiale,
ma è un po' folle immaginare
che fosse quello che stava facendo, ma
poi c'è il caso di mezzo, beh,
e se stesse solo cercando di?
liberarlo per tutto il mondo in via
di sviluppo ma, a seconda di ciò che
stava facendo, crea un carattere molto diverso
da come la legge dovrebbe considerarlo il governo
lo stava perseguendo come se si trattasse
di una violazione criminale commerciale come il
furto di un sacco di record di
carte di credito, era quel tipo di
crimine che non so cosa stesse per fare
fare con quel database, ma ho sentito da un
suo amico che Aaron gli aveva detto che avrebbe
analizzato i dati per trovare prove dei
finanziamenti aziendali alla ricerca sui cambiamenti
climatici che hanno portato a risultati distorti
e io credo fermamente che
[Musica]
ho sempre detto semplicemente che Steve voleva parlarmi
e ho pensato che forse questo era il modo
in cui avrei potuto uscire da questa situazione
basta uscire dalla situazione e non volevo
vivere con la paura che mi venisse sequestrato
il computer non volevo vivere con la paura
di dover andare in prigione con l'accusa di oltraggio
alla corte se avessero cercato di costringermi
a farlo e avessero decriptato il mio computer quando
sono venuti da me e mi hanno detto
che sai che Steve vuole parlarti e che sembrava
ragionevole hanno offerto Norton
quella che è conosciuta come una lettera della regina
per un giorno o una proffer
permetteva ai pubblici ministeri di
porre domande sul caso di Aaron
A Norton sarebbe stata concessa
l'immunità dall'accusa per qualsiasi informazione rivelata
durante l'incontro non mi è piaciuto Ho detto ripetutamente
ai miei avvocati che non sembravo
solo sospetto non mi piaceva non mi piaceva
volevo l'immunità non avevo bisogno dell'immunità
non avevo fatto nulla ma
erano davvero severi sul fatto
che non volevano che incontrassi il
pubblico ministero senza immunità
fondamentalmente scrivevo una lettera adeguata
in modo che non ci fossero
informazioni da fornire almeno non era così che
la vedevo era solo una discussione un'intervista
con quelli che mi fanno
le domande giuste scrivo davvero e
ho provato più volte ad entrare nudo
ho più volte provato più
volte a rifiutare la lettera di offerta
stavo male subivo pressioni dai miei avvocati
ero confuso ormai non stavo bene ero depresso
e avevo paura e non capivo la
situazione in cui mi trovavo avevo
non avevo idea del perché mi trovassi in questa
situazione non avevo
fatto nulla di interessante e tanto meno
di sbagliato eravamo
impazziti Aaron era chiaramente molto sconvolto
per questo eravamo molto sconvolti per gli
avvocati di Aaron eravamo molto sconvolti
per questo abbiamo cercato di convincere Quinn
a cambiare avvocato non ero abituato a trovarmi
in una stanza con uomini robusti e ben armati che
mi dicono continuamente che sto mentendo
e che devo aver fatto qualcosa ho
detto loro che questa cosa che
stavano perseguendo non era un crimine
ho detto loro che erano dalla parte
sbagliata
della storia ho usato quella frase ho detto
che siete dalla parte sbagliata della
storia e sembravano annoiati sembravano addirittura
arrabbiati sembravano semplicemente annoiati
e ho cominciato a pensare che non stavamo avendo
la stessa conversazione, voglio dire, ho
detto loro un sacco di cose su sai
perché la gente scaricava articoli di
giornale e alla fine non ricordo
cosa c'era intorno ho detto
che aveva scritto questo post sul blog
il manifesto della guerriglia open access
questo è il guerilla open access
manifesto presumibilmente scritto nel luglio
2008 in Italia l'informazione è potere
ma come ogni potere c'è chi vuole
tenerlo per sé l'intero patrimonio scientifico
e culturale mondiale pubblicato nel
corso dei secoli e libri e
riviste vengono sempre più digitalizzati
e rinchiusi da una manciata di società
private mentre quelli che hanno
sei stato bloccato non sei rimasto a
guardare ti sei intrufolato attraverso
buchi e scavalcato le recinzioni
liberando le informazioni bloccate dagli
editori e condividendole con i tuoi
amici ma tutte queste azioni si svolgono nell'oscurità
nel sottosuolo si chiama furto
o pirateria come se condividere un
patrimonio di conoscenza fosse l'equivalente morale di
saccheggiare una nave e uccidere il suo
equipaggio ma condividere non è immorale è
un imperativo morale solo chi è
accecato dall'avidità si rifiuterebbe di lasciare che un amico
ne faccia una copia non c'è
giustizia nel seguire leggi ingiuste è ora di
venire alla luce e nella grande tradizione
della disobbedienza civile dichiarare la
nostra opposizione a questo furto privato della cultura pubblica
il manifesto stesso sarebbe stato
scritto da quattro persone diverse e curato
anche da Norton, ma è stato Schwartz a
firmarlo quando è finito. Vado immediatamente da Aaron
e gli dico tutto quello che ricordo
e lui si arrabbia moltissimo perché le
cose che ho fatto non avrebbero dovuto quadrare
in quel modo, non avevo fatto nulla di
sbagliato e
tutto era andato storto ma non lo ero
mai
[Musica]
Sono ancora arrabbiato sono ancora arrabbiato fai del tuo
meglio con queste persone per fare la cosa giusta
e
loro ti rivoltano tutto contro e ti faranno
del male con tutto ciò che possono e
in quel momento mi pento di aver detto quello che
ho fatto, ma il mio rammarico ancora più grande
è che abbiamo i satelliti
che stiamo bene con noi e stiamo bene con
una giustizia per il sistema che cerca
di ingannare le persone in piccole trappole
in modo che possano rovinare le loro vite
quindi sì, vorrei non averlo detto ma
sono molto più arrabbiato perché è qui
che mi trovo che questo è ciò che
noi come persone pensiamo sia ok hanno
usato ogni metodo a cui penso potessero pensare per convincerla
fornire informazioni che sarebbero
inutili ad Aaron e utili all'accusa
di Aaron, ma sai, non penso che
avesse informazioni utili al governo. I
mesi passano mentre gli amici e
la famiglia di Schwartz attendono un'incombente
accusa, nel frattempo Schwartz stava
diventando un esperto di riferimento
su una serie di questioni relative a Internet
allora pensi che Internet sia qualcosa che
dovrebbe essere considerato un diritto umano
e qualcosa che il governo
non può toglierti sì, sicuramente intendo
questa idea secondo cui la
sicurezza nazionale è una scusa per
chiudere Internet, questo
è esattamente quello che abbiamo sentito
e l'Egitto in Siria e tutti questi altri paesi
e quindi sì, è vero che siti
come WikiLeaks pubblicheranno materiale imbarazzante su ciò
che fa il governo degli
Stati Uniti e le persone si organizzeranno
per protestare al riguardo e provare a
cambiare il loro governo, sai, e questa
è una buona cosa, questo è ciò che
tutti questi diritti del Primo Emendamento sono
la libera espressione e la libertà di associazione
sono tutti in gioco e quindi l'idea che
dovremmo provare a chiuderli penso che vada
contro i principi americani basilari,
penso che sia un principio che
i nostri padri fondatori avrebbero
capito se Internet fosse esistito
allora invece di mettere gli uffici
postali nella Costituzione avrebbero messo
bene gli ISP è sicuramente
interessante vedere come Shorts incontra l'attivista
Taren Stinebrickner-Kauffman e
i due iniziano un appuntamento abbiamo avuto una massiccia
protesta pubblica globale, non
va bene, non creerà alcun cambiamento, sai,
le persone in questa città dovrebbero causare una
massiccia protesta pubblica globale, sai, abbiamo
bisogno di un firmatario della petizione senza
dirle
i dettagli, ha avvertito
lei era coinvolto in qualcosa che lui
chiamava semplicemente la cosa brutta e avevo una
specie di teorie folli come quella che aveva
una relazione con Elizabeth Warren o
qualcosa del genere suppongo che sia
Hillary Clinton che Elizabeth Warren in
realtà quindi probabilmente a fine luglio
Aaron mi
ha chiamato e mi è capitato di rispondere e ha
detto che sai che la cosa brutta potrebbe essere nelle notizie
domani vuoi che te lo dica o
vuoi leggerlo nei notiziari e ho detto quello
che volevo perché me l'hai detto qui
e lui ha detto beh, sono stato,
sono stato arrestato per aver
scaricato troppi articoli di riviste
accademiche e vogliono fare di me un esempio
e ho pensato che ecco, tutto
questo trambusto non sembra davvero un grande
accordo del 14 luglio 2011 i
pubblici ministeri federali accusano Schwartz di
quattro reati viene incriminato lo stesso giorno
in cui due persone in Inghilterra che
fanno parte di LulzSec vengono arrestate
e come pochi altri veri hacker
e sbagliano le iniziali come qualcuno che
assomiglia abbastanza a un bastardo da poter,
come sai, mettere la testa sull'errore e mettersela
Aaron è andato ai cancelli per arrendersi e
lo hanno arrestato, poi lo hanno perquisito,
gli hanno tolto i lacci delle scarpe,
gli hanno tolto la cauzione e lo hanno lasciato
in isolamento l'ufficio del procuratore del
distretto del Massachusetts ha
rilasciato una dichiarazione in cui afferma
che Schwartz rischia fino a 35 anni di prigione
seguiti da tre anni di reclusione
rilascio controllato, restituzione,
confisca e multa fino a $ 1.000.000
viene rilasciato dietro cauzione di $
100.000 lo stesso giorno la vittima principale nel
caso JSTOR ritira formalmente tutte le
accuse contro Shorts e rifiuta di
portare avanti il ​​caso JSTOR ma non
erano nostri amici non sono stati
di aiuto o amichevoli con noi ma erano anche solo semplicemente
un po' come se non facessimo parte di
questa JSTOR e anche la loro
società madre, Ithaka, ha eluso le
richieste di parlare con questo film, ma all'epoca
hanno rilasciato una dichiarazione in cui
affermava che era una
decisione del governo se perseguire o meno
JSTOR e quindi siamo convinti che con questo
il caso sarà chiuso e dovremmo essere in grado di catturare Steve
Heymann di abbandonare il caso o di risolverlo in
modo razionale
quando il governo ha rifiutato perché
beh perché penso che volessero fare di Aaron
un esempio e hanno detto che volevano il
motivo per cui non sarebbero andati avanti
richiedendo una condanna per un crimine
e il tempo in prigione era che volevano
volevano usare questo caso come un caso di
deterrente per deterrente ci hanno detto
che vi hanno detto sì questo era sì era
sì Steve Hyman ha detto che scoraggiando
chi come se ci fossero altre persone
là fuori che corrono in giro
accedendo a JSTOR e scaricando gli articoli
per fare una dichiarazione politica intendo
dire chi avrebbero scoraggiato sarebbe più facile
capire l'amministrazione Obama
atteggiamento di presumibilmente deterrente se
questa fosse un'amministrazione che, ad esempio,
ha perseguito probabilmente il più
grande crimine economico che questo paese
abbia visto negli ultimi cento anni, i
crimini commessi che hanno portato alla
crisi finanziaria a Wall Street quando si inizia
a utilizzare l'idea non controversa di
deterrenza
solo selettivamente smetti di fare un'analisi
imparziale delle violazioni della
legge e inizi a decidere di
impiegare le risorse delle
forze dell'ordine specificamente sulla base dell'ideologia
politica e questo non è solo
antidemocratico, dovrebbe essere a carico del
procuratore
americano Stephen Heymann, secondo
quanto riferito, ha poi detto all'avvocato esterno di mi t--
che la goccia che ha fatto traboccare
il vaso è stato un comunicato stampa inviato da
un'organizzazione fondata da Swartz
chiamata "demand progress" secondo il resoconto
del MIT Heymann ha reagito alla
breve dichiarazione di sostegno definendola una selvaggia
campagna Internet e una mossa folle
che ha spostato il caso da un
livello umano individuale a uno istituzionale
livello che era una combinazione velenosa un
pubblico ministero che non voleva perdere la
faccia che forse aveva una carriera politica in
vista e non voleva che tutto questo tornasse
a perseguitarli hai speso quanti dollari delle tasse
arrestando qualcuno per aver preso troppi
libri dalla biblioteca ti hanno fatto il culo
in tribunale in nessun modo allora mi sono mosso
per cercare di mettere il suo
pressioni sul MIT in vari modi per convincerli
ad andare al governo e chiedere al governo
di fermare l'accusa. Non sembra esserci
alcuna reazione da parte del MIT a
quel punto il MIT non difende
Aaron, cosa che per le persone all'interno
della comunità del MIT sembra oltraggiosa
perché il MIT è un luogo che
incoraggia l'hacking nel senso più ampio del termine
della parola al MIT l'idea di andare e correre
in giro su tetti e tunnel in
cui non ti era permesso entrare non
era solo un rito di passaggio, faceva parte
del tour del MIT e lo scasso
delle serrature era un corso invernale al
MIT avevano l'autorità morale per fermarlo sul
nascere ma non si alzarono mai e
presero posizione per dire ai federali non fatelo noi
non voglio che tu faccia questo zero stai
reagendo in modo esagerato questo è troppo
forte di
cui sono consapevole si è comportato come una
qualsiasi azienda, avrebbero in un certo senso
hanno aiutato il governo non hanno
aiutato il capo a meno che non sentissero
di doverlo fare e non hanno mai provato
a fermarlo rifiutando ripetute richieste
di commento ma in seguito hanno pubblicato un rapporto
dicendo che tentavano di mantenere una posizione
di neutralità e credevano che
Hyman e l'Ufficio del Procuratore degli Stati Uniti
non si preoccupassero di ciò che il MIT pensava
o diceva riguardo al caso, il comportamento del
MIT sembrava davvero in contrasto con l'etica del MIT,
si potrebbe sostenere che il MIT abbia chiuso un
occhio e che per loro era giusto farlo, ma prendendo
quella posizione assumendo quella neutralità
di per sé stava assumendo una posizione da
procuratore se guardi Steve Jobs e
Steve Wozniak iniziarono vendendo
una scatola blu che era una cosa
progettata per frodare la compagnia telefonica
se guardi Bill Gates e Paul Allen
inizialmente iniziarono la loro attività
utilizzando il tempo del computer ad
Harvard, il che era chiaramente contrario
la differenza di regole tra Aaron
e le persone che ho appena menzionato
è che Aaron vuole rendere il mondo un
posto migliore non voleva solo fare soldi Schwartz
continua ad essere schietto su una serie
di questioni relative a Internet, sai che
il motivo per cui Internet funziona è
a causa del mercato competitivo delle
idee e ciò su cui dobbiamo concentrarci è
ottenere più informazioni sul nostro
governo più accessibilità più
discussioni più dibattiti ma invece sembra
che il Congresso sia concentrato nel chiudere
le cose laggiù pensando che potresti
cambiare il mondo semplicemente spiegando il mondo
in modo molto chiaro due persone
possono letteralmente controllare il tuo
computer e farti spiare, benvenuto
Aaron è bello riaverti nello show qui, sai, proprio come
facevano le spie ai vecchi tempi, mettevano i microfoni e
intercettavano ciò che la gente diceva, ora
usano i computer per fare le
stesse cose. Schwartz mentre l'attività politica
continua la sua attenzione rivolgendosi
a un disegno di legge in fase
di approvazione al Congresso progettato per
frenare la pirateria online, si chiamava attivisti SOPA come
Peter Eckersley lo vedeva come un enorme
superamento che minacciava l'integrità
tecnica di Internet stessa e una delle
prime cose che ho fatto è stata chiamare Aaron gli
ho detto possiamo fare una grande campagna online contro questo
questo non è un disegno di legge
sul copyright non è no hai detto
che è un disegno di legge sulla libertà
di connessione ora stavo ascoltando e lui ci ha pensato
per un po' e poi ha detto di sì e
ha fondato demand progress demand
progress è un'organizzazione di attivismo
online che conta circa un milione e
mezzo di membri ora ma è nata nell'autunno
del 2010 Aaron era una delle persone più importanti
in una comunità di persone che
guidano l'organizzazione di questioni di giustizia
sociale a livello federale in
Questo paese SOPA era il disegno di legge destinato
a Kurt sulla
pirateria online di musica e film, ma ciò
che ha fatto è stato fondamentalmente dare una
mazza a un problema che avrebbe avuto bisogno
di un bisturi se approvato. La legge avrebbe consentito
a un'azienda di tagliare le finanze a interi
siti Web senza il giusto processo o addirittura
di costringere Google a escludere tutti i loro collegamenti
di cui avevano bisogno era un'unica denuncia
per violazione del copyright contrapponeva
i Titani dei media tradizionali a
una nuova e ora molto più sofisticata
cultura del remix trasforma chiunque gestisca un
sito web in un poliziotto e se
non fanno il loro lavoro assicurandosi che nessuno
dalla loro parte lo usi per qualcosa
che sia anche potenzialmente illegale il
l'intero sito può essere chiuso senza nemmeno
un processo questo era esagerato voglio dire che
è stata una catastrofe questa è
una seria minaccia alla libertà di parola
e alle libertà civili per tutti coloro
che usano Internet solo una manciata di noi
ha detto guarda che non siamo nemmeno
a favore della pirateria ma non ha senso
distruggere l'architettura di Internet
sistema dei nomi di dominio e
tutto ciò che lo rende libero e aperto in
nome della lotta alla pirateria e Aaron
capì che subito la libertà è garantita
nella nostra Costituzione le libertà
su cui è stato costruito il nostro
paese verrebbero improvvisamente cancellate la
nuova tecnologia invece di portarci maggiore
libertà avrebbe annientato i diritti fondamentali che avremmo
sempre dato per scontato e mi sono reso
conto quel giorno parlando con Peter, ma non potevo
lasciare che ciò
accadesse quando SOPA è stata introdotta nell'ottobre 2011
era considerata inevitabile la nostra strategia
quando è uscita per la prima volta era quella
di rallentare, si spera, il disegno di
legge forse indebolirlo un po', ma nemmeno noi pensavamo
che saremmo stati in grado di fermare questo disegno
di legge
avendo lavorato a Washington, quello che
impari è che tipicamente a Washington
le lotte legislative sono lotte
tra diversi gruppi di interessi
finanziari aziendali, tutti si contendono l'approvazione
della legislazione e gli scontri più serrati
sono quando si ha un insieme di interessi
aziendali contro un altro insieme di
interessi aziendali e
sono finanziariamente equamente equiparati in
termini di contributi elettorali e
lobbying quelli sono i più vicini quelli
che non sono nemmeno litigi in
genere sono quelli in cui tutto il denaro è
da un lato tutte le aziende sono
da un lato sono solo milioni di persone
dall'altro lato non hanno visto niente
di simile PIPA e SOPA in tutto il mio tempo in pubblico
servizio c'erano più di 40 senatori degli Stati
Uniti su quel disegno di legge come
co-sponsor quindi c'era già una lunga strada da
percorrere per ottenere 60 voti per chiarire tutti i vincoli
procedurali anche se ho iniziato a tagliarmi
era un periodo difficile Schwartz e la richiesta di progressi
sono stati in grado di
ottenere un enorme sostegno utilizzando il tradizionale
raggio d'azione
combinato con il voice over IP comunemente
usato per rendere molto semplice per le persone chiamare il
Congresso Non ho mai incontrato nessun altro che
fosse in grado di operare al suo livello sia
dal punto di vista tecnologico che dal lato
della strategia della campagna milioni di persone
hanno contattato il Congresso e hanno firmato
petizioni anti-sopa Il Congresso è stato
colto di sorpresa c'era proprio qualcosa in merito
guardare quegli sprovveduti membri del
Congresso discutere il disegno di legge
guardarli insistono sul fatto che potrebbero
regolamentare Internet e un gruppo di nerd
non potrebbe assolutamente fermarli NON sono un nerd semplicemente
non sono abbastanza nerd forse dovremmo chiedere a
qualche nerd cosa fa veramente questa cosa
facciamo un'udienza e chiamiamo i nerd davvero
nerd
sai, penso che in realtà la
parola che stai cercando sia
esperti per illuminarti usiamo il termine geek
ma ci è permesso usarlo perché siamo
geek il fatto che sia arrivato fin lì senza
che loro parlassero con esperti
tecnici riflette il fatto che
c'è un problema in questa città sto
cercando qualcuno che venga prima di questo
corpo e testimoniare in un'udienza e dire che
questo è il motivo per cui si sbagliano,
c'era un ufficio che forniva consigli su
scienza e tecnologia e i membri
potevano andare da loro e dire aiutami a
capire XYZ e Gingrich lo uccise disse che era
uno spreco di
denaro da allora il Congresso è entrato
nel Medioevo, non credo che nessuno
pensavo davvero che SOPA potesse essere battuto,
incluso Aaron, penso che valesse la pena
provarci ma non sembra vincibile e ricordo
forse qualche mese dopo e ricordo che lui
mi ha semplicemente fatto arrabbiare dicendo che penso
che potremmo vincere ero così sarebbe stato fantastico le
chiamate al Congresso continuassero quando il sito
di hosting del dominio GoDaddy
diventasse un sostenitore
del disegno di legge decine di migliaia di utenti
hanno trasferito i loro nomi di
dominio in segno di protesta nel giro di
una settimana un umiliato GoDaddy ha invertito la
propria posizione su SOPA quando le persone
del Congresso che hanno sostenuto queste
industrie discografiche e cinematografiche si sono rese conto
che c'era questo contraccolpo e hanno ridimensionato un po' il conto
potevi vedere la curva che si stava verificando, potevi
vedevamo che le nostre discussioni cominciavano a
risuonare, era come se Aaron fosse
stato come accendere un fiammifero e veniva
spento accendendone un altro veniva spento
e alla fine avrebbe voluto prendere
abbastanza legna da accendere e
la fiamma effettivamente si accendeva e
poi si trasformavano in questo incendio
ruggente il 16 gennaio
12 la Casa Bianca ha rilasciato una
dichiarazione in cui affermava di non sostenere
il disegno di legge e poi è
successo questo Sono fermamente convinto che dovremmo affrontare i
problemi della pirateria e dovremmo affrontarli in modo serio ma
questo disegno
di legge non è il disegno di legge giusto quando
Jimmy Wales ha espresso il suo
sostegno per oscurare Wikipedia numero cinque
il sito web più popolare al mondo questo
è un sito web su cui è presente
una percentuale di tutti i clic ovunque su Internet
Wikipedia è diventata nera, poi è diventata
nera Craigslist è diventata nera le linee telefoniche
fammi sapere, lo farà completamente i membri sciolti
del Congresso hanno iniziato a correre
a rilasciare dichiarazioni in cui ritiravano
il loro sostegno alla legge
che stavano promuovendo solo un paio di
giorni fa nel giro di 24 ore il
numero degli oppositori di SOPA al Congresso
è passato da questo a questo per vedere
se i deputati e i
senatori si sono lentamente invertiti durante il
giorno del blackout è stato abbastanza
incredibile c'erano circa un centinaio di
rappresentanti che oscillavano e fu allora che questa parte dovette credermi dopo
tutto questo ci eravamo comprati quello che tutti
dicevano fosse impossibile alcune delle più grandi
aziende del mondo avevano cancellato come
se un sogno irrealizzabile potesse realizzarsi lo abbiamo
fatto, lo
vogliamo questa è
una settimana storica nella politica di Internet forse
per la politica americana
quello che abbiamo sentito dalla gente di
Washington DC dall'ufficio postale di Capitol Hill
è che hanno ricevuto di più
email e più telefonate nel giorno del
blackout SOPA di quante ne avessero
mai ricevute Penso che sia stato un
momento estremamente emozionante questo è stato
il momento in cui Internet è cresciuto
politicamente è stato esaltante perché
è difficile credere che sia realmente
accaduto è difficile credere a un disegno
di legge con così tanto potere finanziario alle spalle
non hai semplicemente attraversato il
Congresso e non solo non l'hai attraversato,
non li hai superati quando esci per
le strade e marci e urli e
nessuno ti sente ma sono qui per
dirti oggi che sei
potente
[Applausi] quindi sì, forse a volte
ti senti come se non fossi
ascoltato ma sono qui per dirti che sei
essere ascoltato stai facendo la differenza puoi
fermare questo disegno di legge se non smetti
di combattere [Musica]
stop
sopa [Musica]
[Applausi]
alcune
delle più grandi società di Internet,
per dirla francamente, trarrebbero vantaggio da un mondo
in cui i loro piccoli concorrenti
potrebbero essere censurati non possiamo lasciare che
ciò accada per lui era più importante
assicurati di aver apportato un piccolo cambiamento piuttosto
che svolgere una piccola parte in un grande cambiamento,
ma SOPA è stato come svolgere un ruolo
importante in un grande cambiamento e quindi per lui
era una specie di prova del concetto come
okay, sai cosa voglio fare con la mia vita
ha cambiato il mondo, ci penso in questo
modo davvero scientifico di misurare il mio
impatto e questo dimostra
che è possibile, giusto, la cosa che
voglio fare nella mia vita è possibile, ho dimostrato che
posso farcela, ma gli sport con il ferro non
potevano cambiare il mondo per un ragazzo
che non aveva mai pensato di aver fatto
molto, che era arabo, è stato uno dei pochi
momenti in cui potevi davvero vedere che
si sentiva come se avesse fatto qualcosa di bello,
ecco il suo forse
un solo ed unico giro
di
vittoria [Musica] tutti dicevano che non c'era modo
di fermarci così tanto che ci siamo fermati, fa
fugge vittorie scandalosamente buone e l'anno
non era ancora finito,
voglio dire, se c'è un momento per essere positivi
è ora che sai che vince alla SOPA un
anno dopo essere stato arrestato
non è un momento inequivocabilmente felice, c'è molto
continuando è così in sintonia con
la partecipazione al processo politico
che non puoi fermarlo l'elenco delle organizzazioni
che Swartz ha fondato
o co-fondato è enorme e anni
prima che Edward Snowden denunciasse
la diffusa sorveglianza su Internet
Swartz era già preoccupato che sia
scioccante che la responsabilità possa essere così carente che
non hanno nemmeno una sorta di
statistica di base su quanto
sia grande il programma di spionaggio e
se la risposta è sempre così
tante che non possiamo nemmeno contarle
allora sono un sacco di persone, d'accordo,
sapresti una cosa se dicessero guarda sai che
sappiamo il numero di telefoni
spiati non sappiamo esattamente quanti
persone reali a cui corrisponde ma sono
appena tornate e hanno detto che non possiamo
darti affatto un numero è carino, voglio dire, è
spaventoso è quello che è beh è spaventoso
sai che hanno esercitato una pressione
incredibile su di lui gli hanno portato via,
sai, tutti i soldi che aveva guadagnato, sai che
hanno minacciato di togliergli la libertà fisica,
perché l'hanno fatto tu
lo so, intendo bene, perché perché stanno dando la
caccia agli informatori, sai perché stanno
dando la caccia a persone che dicono la
verità su ogni genere di cose, intendo dire
questo, dalle banche a quelle che sai, alla guerra,
fino a una sorta di trasparenza del governo, quindi
la segretezza serve a
coloro che sono già al potere e
stiamo vivendo in un'era di segretezza
ciò coincide con un'era in cui il
governo sta facendo anche molte cose che sono
probabilmente illegali e incostituzionali quindi
queste due cose non sono coincidenze
è molto chiaro che questa tecnologia
è stata sviluppata non per piccoli
paesi d'oltremare ma proprio qui per
essere utilizzata negli Stati Uniti dal programma di spionaggio
del governo statunitense è
semplicemente una specie di espansione lunga
e lenta, sai, risalendo all'amministrazione
Nixon, ovviamente è diventata grande
dopo l'11 settembre sotto George W. Bush
e ha continuato ad espandersi, i
problemi sono lentamente peggiorati sempre di
più, ma non c'è mai stato
questo momento, puoi indicare okay, dobbiamo galvanizzare
l'opposizione oggi perché oggi è il momento
importa invece
è importante che l'accusa, secondo me,
nei confronti di Aaron Schwartz riguardasse
l'invio di un particolare messaggio
simile a un laser a un gruppo di
persone che l'amministrazione Obama considera
politicamente minacciose e che è essenzialmente
l'hacker dell'informazione e della comunità di
attivisti per la democrazia e il messaggio che
che l'amministrazione Obama voleva inviare
a quella particolare comunità era secondo
me che sappiamo che avete la
capacità di creare problemi all'establishment
e quindi proveremo a fare di Aaron Schwartz un
esempio per spaventare quanti più di
voi possibile e indurli a non creare
problemi e il governo ha
detto oh, le opinioni legali erano abituate a
legalizzare il programma di spionaggio sono
anche classificati, quindi non possiamo nemmeno dirti
quali leggi stiamo usando per spiarti, sai ogni volta
che possono dire oh, questo è un altro esempio
di guerra informatica i criminali informatici
ci stanno attaccando di nuovo siamo
tutti in pericolo siamo tutti minacciati li
usano come scusa per far approvare leggi
sempre più pericolose e
quindi, giusto per sapere personalmente come
pensi che stia andando la lotta, sì,
dipende da te, conosci il tipo di cosa
queste due prospettive polarizzanti
giusto, tutto è fantastico, Internet
ha creato tutta questa libertà e
tutto sarà fantastico o
tutto sarà terribile, Internet ha
creato tutti questi strumenti per
reprimere e spiare e sai controllare
ciò che diciamo e penso che siano vere entrambe,
giusto, Internet ha fatto entrambe le cose e
entrambi sono straordinari e sorprendenti
e quale dei due vincerà alla
lunga dipende da noi non ha senso
dire oh uno sta facendo meglio
dell'altro sai che sono entrambi
veri e dipende da noi quali
enfatizzare e quali trarre vantaggio
perché sono entrambi lì
e saranno entrambi sempre lì
il 12 settembre 2012 i pubblici ministeri
federali hanno presentato un atto d'accusa
sostitutivo contro Swartz aggiungendo ulteriori capi di
imputazione di frode telematica per accesso non
autorizzato a un computer e frode informatica ora
invece di quattro reati che Swartz stava affrontando
13 l'influenza dell'accusa era aumentata
notevolmente così come il potenziale carcere e
le multe di Swartz
redassero un atto d'accusa separato per
aggiungere ulteriori accuse e avevano una teoria sul
motivo per cui questa condotta costituiva
una serie di crimini federali e che una
sentenza molto significativa poteva essere collegata
ad essa in base alla legge che la
teoria e gran parte del
caso dell'accusa contro Swartz coinvolgeva una
legge creata originariamente nel 1986 si chiama Computer Fraud e
Abuse Act, la frode musicale del computer, è
stato ispirato dal film wargames con Matthew Broderick,
un bellissimo film che ho ora in questo
film in cui un bambino ottiene la capacità, attraverso la
magia delle reti di computer, di lanciare
un attacco nucleare ora, cosa che in
realtà non
è possibile e certamente era impossibile negli anni
'80, ma a quanto pare questo film ha
spaventato il Congresso
abbastanza per approvare l'originale Computer Fraud
and Abuse Act, questa è una legge che è
appena al passo con i tempi, ad
esempio che penalizza i tipi di termini
di servizio che puoi avere qualcosa
come eHarmony o match.com e qualcuno
in un certo senso gonfia
le proprie caratteristiche personali e all'improvviso
a seconda della giurisdizione e del
i pubblici ministeri potrebbero trovarsi in tutta una
serie di guai sappiamo tutti quali sono i termini
di utilizzo la maggior parte delle persone non li
legge ma non rispettarli potrebbe andare incontro al
fatto che stai commettendo un reato i Termini
di servizio del sito web spesso dicono
cose come essere gentili gli uni con gli altri
o non fare nulla di improprio l'idea
che la legge penale abbia qualcosa
dire riguardo a questo tipo di violazioni penso
che colpisca la maggior parte delle persone
sia pazzesco gli esempi diventano ancora più
folli finché non sono stati cambiati nel marzo
del 2013 i termini di utilizzo sul
sito web della rivista Seventeen di Hurst dicevano
che dovevi avere 18 anni per leggerlo Direi che per
il modo in cui la CFAA è stata
interpretata dal Dipartimento di Giustizia probabilmente siamo tutti
violazione della legge vaga e incline all'uso
improprio la CFAA è diventata un
martello valido per tutti per
un'ampia gamma di controversie
relative ai computer sebbene non sia l'unico fattore nel
suo caso 11 delle 13 accuse contro
Swartz riguardavano il Computer Fraud and
Abuse Act la domanda sul perché incombe su gran
parte della storia di Aaron Swartz proprio quello che era
motivando il governo e quale sarebbe
stato il loro caso, il Dipartimento di
Giustizia ha rifiutato le richieste
di risposte, ma il professor Orin Kerr
è un ex pubblico ministero che ha studiato il
caso, quindi penso di essere arrivato a questo caso
da una direzione diversa e altre
persone per una serie di motivi. Sono stato procuratore
federale presso il Dipartimento di Giustizia per
tre anni prima che iniziassi a
insegnare, il governo si è fatto
avanti con un atto d'accusa basato
su quali crimini pensavano fossero stati commessi,
proprio come una questione puramente legale,
guardando i precedenti, guardando lo statuto, guardando
la storia, guardando i casi che ci
sono, quindi Pharr
penso che fosse un atto d'accusa giusto, in
base al quale puoi discutere se
avrebbero dovuto accusare questo caso c'è
solo un sacco di disaccordo alcune persone
sono dalla parte dell'accesso aperto alcune persone no
penso che il governo abbia preso molto sul
serio il manifesto della guerriglia
sull'accesso aperto di Swartz e penso
che lo vedessero come qualcuno che si impegnava
come imperativo morale a infrangere la
legge per superare una legge che
Swartz considerava ingiusta e in una democrazia se
si pensa che una legge sia ingiusta ci sono
modi per cambiarla, si può andare al
Congresso come Swartz ha fatto così magistralmente
con SOPA oppure si può violare quella legge in
un modo per cercare di annullarla e penso che ciò
che ha spinto l'accusa era la
sensazione che Swartz fosse impegnato non solo
a infrangere la legge ma a
assicurandosi davvero che la legge fosse
annullata in modo che tutti
avessero accesso al database in modo tale da non
poter rimettere il dentifricio nel -
sarebbe stato fatto e la parte di Swartz avrebbe
vinto c'è un grande disaccordo nella società
sul fatto che questa sia una legge ingiusta
e in definitiva questa è una decisione
che spetta al popolo americano prendere in considerazione
attraverso il Congresso e poi il
secondo problema è che penso che stiamo ancora
cercando di capire qual è il confine
tra reati meno gravi e
reati più gravi, stiamo entrando
in questo diverso ambiente di
computer e di uso improprio dei computer e
non abbiamo ancora un'idea davvero precisa
di quali siano esattamente questi confini, ci stiamo solo lavorando
fuori,
questo è un cattivo uso della discrezione dell'accusa
il martello che il Dipartimento di
Giustizia ha per spaventare le persone
con questi ragazzi diventa sempre più grande, sempre
più grande e quindi la maggior parte delle persone,
solo tu sai che non puoi lanciare i dadi
con la tua vita in quel modo dovremmo
intercettare il telefono di qualcuno dovremmo filmarlo dovremmo trasformare
qualcuno e convincerlo a testimoniare contro
queste altre persone è così che gli
agenti federali e i pubblici ministeri pensano
di costruire casi, creano casi Swartz è rimasto
intrappolato negli ingranaggi di un brutale sistema di
giustizia penale che non è riuscito a far
tornare indietro una macchina che ha reso l'America
il paese con il più alto tasso
di incarcerazione al mondo che ci siamo permessi
di essere in questo paese
catturati dalla politica della paura e della rabbia
e di qualsiasi cosa di cui abbiamo paura,
come il futuro di Internet e dell'accesso e
qualsiasi cosa per cui siamo arrabbiati,
crea istintivamente un intervento di giustizia
penale e abbiamo usato il carcere, il
carcere e la punizione per risolvere tutta una
serie di problemi che storicamente non sono
mai stati visti come problemi di giustizia penale
l'impulso a minacciare, incriminare e
perseguire, che è parte di ciò che ha
creato questo dibattito e controversia
sull'accesso online e sulle informazioni su
Internet, è molto coerente con ciò
che abbiamo visto in altri settori, l'unica
differenza è che le persone sono solitamente
prese di mira e vittime di
questo tipo di risposte criminali e carcerarie
tipicamente povero e appartenente a
una minoranza schwartz l'isolamento da amici e
famiglia è aumentato praticamente aveva smesso
di lavorare su qualsiasi altra cosa e il
caso era in effetti come se avesse preso il sopravvento
su tutta la sua vita uno degli avvocati di Aaron
a quanto pare ha detto ai pubblici
ministeri che era emotivamente vulnerabile e che
era qualcosa di cui avevano davvero bisogno
tenete presente che sapevano che gli pesava molto
non gli piaceva che le sue azioni
e i suoi movimenti fossero limitati in
alcun modo e la minaccia di
prigione con cui lo avevano martellato
molto era terrificante per lui aveva
completamente esaurito le sue
risorse finanziarie e ci è costato anche un
sacco di soldi e ha raccolto una somma considerevole
di soldi quindi era, sai, erano milioni di
dollari sì sì sì penso che
non volesse essere un peso per le
persone penso che fosse un fattore del
tipo ho la mia vita normale e
poi ho questa cosa di merda che
devo affrontare e cerco di tenerli il
più separati possibile ma stavano appena
iniziando a confondersi insieme e
tutto stava diventando schifoso Swartz
si trovava di fronte a una scelta
difficile che stava diventando sempre più difficile:
ammettere la colpa e andare avanti con la propria vita
o combattere un sistema rotto con la
sua causa legale la risposta era semplice
rifiuta il patteggiamento finale e viene fissata una data
per il processo Aaron era risoluto a non
voler sottomettersi e accettare qualcosa che
non credeva fosse giusto ma penso anche
che fosse spaventato
[Musica]
Non penso che avrebbero condannato Aaron,
penso che lo avremmo portato fuori
da quel tribunale e lo avrei
abbracciato forte e avremmo attraversato quel Little
River a Boston e saremmo
andati a bere un paio di
birre Pensavo davvero che avessimo ragione
Pensavo che avremmo vinto la causa
Pensavo che avremmo potuto vincere la causa
caso non ne parlava molto ma si
vedeva l'enorme dolore che stava attraversando [Musica]
in nessun momento della
sua
infanzia Aaron ha avuto gravi sbalzi d'umore
o episodi depressivi o qualsiasi
cosa che attribuirei a grave
depressione ed è possibile che
tu sappia che era il prezzo che
le persone si
deprimevano [Musica]
molto presto nella nostra relazione,
circa tre o quattro settimane dopo,
o qualcosa del genere, ricordavo che mi diceva
che ero molto più forte di lui, sai
che era fragile in molti modi, le cose
erano molto più difficili per lui e per molte
persone, anche per via della sua genialità,
penso che probabilmente soffrisse di qualcosa
come la depressione clinica quando aveva vent'anni.
non credo che lo facesse quando ero con
lui non era una persona gioiosa
ma era diverso dall'essere depresso
era semplicemente sotto una pressione così
enorme per due anni di fila
semplicemente non voleva più farlo era proprio come penso
solo che fosse troppo ho ricevuto una telefonata
a tarda notte ho capito che c'era qualcosa che
non andava e loro mi hanno chiamato e ho
capito cosa era successo un co-fondatore
del sito di social news e
intrattenimento reddit è stato trovato morto
la polizia dice che Aaron Swartz,
26 anni, si è ucciso ieri
nel
suo appartamento di Brooklyn Pensavo solo che avessimo perso
una delle menti più creative della nostra generazione I
era come se il mondo intero andasse
in
pezzi [Musica] è stata un po' dura queste notti
della mia vita è come se urlassi non
riesco a sentirti cosa hai detto non riesco a sentirti
non riesco è così
tipo sì, niente di tutto ciò aveva senso e
in realtà ancora non lo ha. Ero
così frustrato, arrabbiato, sai, ho provato a spiegarglielo
i miei
figli, mio ​​figlio di tre anni, mi
ha detto che i medici lo avrebbero curato. So
che sono morte molte persone, ma non ho mai
perso nessuno in questo modo
perché tutti pensano che sia così - c'erano così tante
cose che avremmo potuto ordinare - come se semplicemente
non sapevo che fosse lì, non sapevo che questo era
ciò di cui soffriva e che era parte di me
[Musica]
Volevo solo che non fosse reale e poi
ho guardato la sua pagina Wikipedia e
ho visto la data di fine
[Musica]
Aaron è morto Vagabondi in questo
mondo pazzo abbiamo perso un mentore un anziano
saggio hacker proprio dove uno in
basso abbiamo perso uno dei nostri
nutrici assistenti ascoltatori alimentatori genitori o
abbiamo perso un figlio sì Philippe
il mio primo pensiero è stato: "E se
nessuno si fosse accorto di noi, sì,
perché non mi era chiaro quanto fosse importante." Non
avevo mai visto niente di simile
a quello sfogo. Ho visto la rete
illuminarsi e ognuno cercava di spiegarlo a modo
suo, ma non ho mai visto persone piangere
su Twitter prima che lo fossero
visibilmente online
era il figlio di Internet e il vecchio
mondo lo ha ucciso
ci troviamo nel bel mezzo di un periodo in
cui la grande ingiustizia non viene
toccata Gli artefici del tracollo
finanziario cenano regolarmente con il presidente
in quel periodo l'idea che questo fosse ciò
che il governo doveva perseguire, vedete che
è assurdo se ciò
non erano tragici la domanda era: possiamo fare
qualcosa, visto quello che è successo,
per rendere il mondo un posto migliore e come
possiamo promuovere quell'eredità questa è l'unica
domanda che ci si potrebbe porre in
tutto il mondo stavano iniziando ad
essere hackathon, raduni Aaron Schwartz
ha un certo senso ha tirato fuori il meglio
di noi nel cercare di dire come risolvere questo problema
a mio modesto parere uno dei veri
rivoluzionari straordinari che questo
paese ha prodotto non so se
Aaron sia stato sconfitto o vittorioso
ma siamo certamente modellati dalla mano delle
cose con cui ha lottato quando
rivolgiamo agenti armati della legge contro i cittadini
cercando di aumentare l'accesso alla conoscenza
abbiamo infranto lo stato di diritto
abbiamo profanato il tempio della giustizia
Aaron Swartz non è stato un crimine
il cambiamento non arriva sulle ruote dell'inevitabilità avviene
attraverso una lotta continua
Aaron sapeva davvero usare la
magia e mi sono impegnato ad assicurarmi
che la sua magia non finisse con la
sua morte credeva di poter cambiare il
mondo ed era proprio fuori dal mondo
la scorsa settimana e da oggi le possibilità sono
già in aumento da quando il
rappresentante della morte di Swartz Zoe
Lofgren e il senatore Ron Wyden
hanno introdotto una legislazione che riformerebbe il Computer
Fraud and Abuse Act la legge obsoleta che
ha formato la maggior parte delle accuse
contro i cortometraggi si chiama Legge di
Aaron Aaron credeva che come te dovresti letteralmente
chiederti continuamente qual è la cosa più
importante su cui potrei lavorare al mondo
in questo momento se tu non ci stai
lavorando, perché non ci stai lavorando?
[Musica]
Vorrei che potessimo cambiare il passato
ma non possiamo ma possiamo cambiare il
futuro e dobbiamo dobbiamo farlo per Aaron dobbiamo
farlo per noi stessi dobbiamo farlo per
rendere il nostro mondo un posto migliore, un
posto più umano un posto dove la
giustizia funziona e l'accesso alla
conoscenza diventa un diritto umano, quindi a febbraio
c'era un ragazzino di Baltimora di 14 anni
vecchio che aveva accesso a JSTOR e
stava esplorando JSTOR dopo aver
letto qualcosa e ha trovato un modo
per fare test precoci per il cancro
al pancreas e il cancro al
pancreas ti uccide a morte perché lo rileviamo
fino alla luce quando lo rileviamo è già
troppo tardi per fare qualcosa al riguardo
e ha inviato e-mail all'intero dipartimento di oncologia della
Johns Hopkins, ne conosci centinaia e ogni
ragazzino di 14 14 anni, sì, e la maggior
parte di loro l'ha ignorato, giusto, ma uno
di loro ha risposto con un messaggio alla cannella
e ha detto che non è un'idea del tutto
stupida quando è venuta da questo ragazzo che
ha lavorato la sera e nei fine
settimana con questo ricercatore in
Febbraio l'ho sentito al telegiornale solo un paio di settimane
dopo la morte di Aaron, quando Aaron era
molto nei notiziari [Musica], mi dispiace e ha
detto
che il motivo per cui era al telegiornale è perché
l'hanno fatto, stavano spedendo un test precoce per il
cancro al pancreas che salverà vite umane
e ha detto che questo è
il motivo per cui quello che Aaron ha fatto è
stato così importante perché non ha mai
sappi bene che questa verità dell'universo non
è solo qualcosa che i politici
usano per capire sai quale dovrebbe essere
il limite di velocità è da dove
viene ciò che ti impedirà di sapere
che tuo figlio muore di cancro al
pancreas e senza accesso la persona che
potrebbe inventare una cosa che porta il tuo
numero potrebbe mai non
trova la risposta
[Musica]
Voi